[Müzik - Neşeli]
Bahçeli bir ev,
mutlu insanlar, fakat o da ne?
Nerede bu bahçenin aksesuarları?
[Komik çarpma efekti] [Gülme sesi]
Hayır, hayır, katiyen değil.
Bahçelerimizi şenlendirmek, güne
güler yüzle başlamak için ne bekliyoruz?
Bunlarla değil tabii.
Ha siktirsin oradan!
Şenay Cüccaciye cüceleri.
[Efekt] Ooo!
Yalnızca bir aksesuar değil,
bazen bir dost...
[Efekt] Aaa!
[Çocuklar] Yağ satarım...
[Gülme sesleri]
Bazen de bir oyun arkadaşı...
[Alarm sesi]
[Efekt] Ooo!
Bahçelerinizin ayıbını
örten cüceleriyle...
[Efekt] Ooo!
Suya dayanıklı...
Kırılmaz...
[Efekt] Aaa...
Bazen mutluluğu arttırıcı bir dokunuş...
[Zil sesi]
-[Efekt] Aaa!
Bazen de sevdiklerinizle şakalaşmanıza
vesile olacak bir enstrüman.
-Aaa!
-Kırılmadı kız!
-[Efekt] Aaa!
-Hiç kırılır mı? Tatlım benim.
Durun bitmedi. Ayrıca Şenay Cüccaciye
cücelerine, he diyen herkese
bir adet gül makası ve betonlaşma
derdine küçük bir katkı olarak
24 desimetre kare golf çimi. Heh!
Ve, iç dış mimari,
peyzaj fikirleriyle sizlerleyiz.
Küçük bir kamyonetle, eve kadar
bırakma dahil. İstanbul trafiğinde.
E, atlasın gitsin işte amına koyayım,
steyşın araba, ne var yani ya!
-Trafik var diyor enişte.
-Ne trafiği, delirtme beni Allah aşkına!
Steyşın araba, atlasın gitsin.
Arkasına koysun işte.
Yalnızca cüce değil,
bir yaşam şekli sunuyoruz sizlere.
[Parazit efekti]
Bahçe cüceciliğinde son sözü
biz söyleriz. Kağıthane, İstanbul.
[Şenay] Ne yapıyorsun lan orada?
Kapat kamerayı, kapat!
Evet, tabii bu filmin çekimi,
bir yıl oldu aşağı yukarı,
ama post'ta bir şeyler daha
koyacağız tabii. Çok teşekkürler.
Daha sonra "Win-Win"
şeklinde anlatacağım ben.
-Enişte ben anlatayım, lazer bende ya.
-Dur bir sakin ol.
Öncelikle, yani en iyilere
kapınızı açtığınızı biliyoruz.
Ve yani, özür dileyerek
söylüyorum, bu sene biz,
Sofya Garden International'da
ülkemizi temsil ediyoruz.
Avrupa'da böyle büyürken, burada da neden
sizinle büyümeyelim?
"Win-Win" diye düşünüyoruz.
Bize bu sunum için bir fırsat verdiğiniz
için çok teşekkür ediyoruz, sağ olun.
Evet Şener Bey, filmde beyefendiyi neden
kadın rolünde oynattınız, onu anlamadım?
Efendim, filmdeki hanım,
Dilber Hanım benim eşim. Ee...
İlber onun kardeşi,
İlber benim kayınbiraderim oluyor. Ee...
Dilber Hanım, bu filmin çekimlerinden
aşağı yukarı üç ay sonra...
-Kaybettik diyelim. Vefat etti.
-Aa, çok özür diliyorum.
-Başınız sağ olsun.
-Sağ olun, sağ olun.
Ama, kendi yaşasaydı, o da hakikaten
firmamızın bugün geldiği noktayı
takdir ederdi, şey yapardı yani...
[Müzik - Duygusal]
Şu anda duygusal olarak çok iyi
durumdayız, lazeri ver bana.
-Al enişte.
-Şenay Bey, hızlanabilir miyiz?
Yani tam olarak ne istiyoruz,
onları konuşalım lütfen.
Tabii, tabii, zaten ben lazerle
anlatacağım, chart'larla anlatacağım.
Efendim insanımız
cücelerimizi tanımıyor, bilmiyor.
-Ve, cüceler de...
-Ah!
İyi misiniz? Ne yapıyorsunuz beyefendi?
Bir şey yok ama, tıbbi lazer ama...
Tıbbi lazer, çizdi,
ufak bir çizik, bir şey yok.
Bir şey yapmaz, tıbbidir yani.
Şenay Bey biraz hızlanır mısınız lütfen?
Tabii tabii hemen, efendim,
şimdi insanımız cüceleri bilmiyor.
Amacımız, inovatif yapımızla, insanımızla,
A ve A plus insanımızla,
cücelerimizi buluşturmak.
Cüceler, tabii biliyorsunuz,
Uykucu'muz, Bilgin'imiz, Meraklı'mız,
Neşeli'miz, Şaşkın'ımız,
yedi cüceden oluşan...
gerçekten saymakla bitmeyen cüceler.
Bunların yanı sıra, inovatif yapımızla,
neden bir cüce daha eklemiyoruz dedik.
Ve, dedik ki yeni cücemizin adı...
Dalyarak!
Bak şu, şu var ya şu, bıyıklı olan, o.
-Yok, telaffuz hatası...
-Çıkın dışarı.
-Dangalak olacaktı, yeni cücenin adı.
-Lütfen, iyi günler Şenay Bey.
-Yanlış söyledim de ben.
-Geç geç, kapıya geç.
-İyi günler.
-Sağ olun. Geç, geç.
-Yanlış bir telaffuz oldu, çok...
-Şenay Bey fuarda size başarılar.
Sağ olun, sağ olun da,
yeni cücenin adı Dangalak'tı ama...
Yani şimdi hiç tadı kalmadı, laptop
kapanınca da zaten, tadı kalmadı yani.
Ben tek sunayım?
[Müzik - Aksiyon]
[Müzik devam ediyor]
-İlber oğlum, Avrupa'ya hoş geldin.
-Cennet, vallahi cennet.
Cennet... keşke Dilber de
bu günleri görebilseydi.
Firma olarak büyüyoruz. Bugün Avrupa,
yarın belki Amerika, Japonya.
O güzel yüzün gözümün
önünden hiç gitmiyor yavrum.
Enişte, bu Avrupa insanı soğuk diyorlar,
sen o soğukluğu hissettin mi?
Ne alakası var ya? Bak şimdi.
[İngilizce] Affedersiniz, saat kaç acaba?
-Biz Türk'üz abi.
-Ha, doğru.
[Gülme sesi]
-Hayırdır burada böyle?
-Macera, eğlence...
Güzel, dikkat edin ama.
-Saat 10 oldu, kalkalım mı enişte?
-Kalkalım, dur hesabı isteyim de.
Canım!
[İngilizce] Hesap lütfen.
[İngilizce] Teşekkürler.
[Şenay] Abi bak şimdi,
tartışınca, tartışıyorlar derler.
Adamlar niye ileri?
-Şuraya bak abi.
-Bak, bak! Allah aşkına.
Var mı böyle bir şey ya?
Kızlı erkekli kafeler,
müzisyenler, adama bak!
-Yani, sanat abi, yaşıyor.
-Yaşıyorlar hayatı be enişte.
Abi kibar insanlar.
Bir kere bak, sabah beşte kalksın,
fabrikaya gitsin gelsin,
illa gelecek o kafeye,
o akordeonu dinleyecek. Böyle abi yani.
-[İlber] Sanatın da başkenti.
-[Şenay] Yani.
Canım! Yapma canım, yapma
yavrum, sağ ol. Görüyorsun ama.
Bak görüyor musun enişte?
Yapma diyorsun, yapmıyor.
-Abi, bir "lütfen" yetiyor.
-Ha, bu arada.
-Bulgarca lütfen mola demek.
-Mola, lütfen lazım.
Yeşil yandı enişte.
[Gaz verme sesi]
-Ne oluyor ya?
-Ne oluyor enişte ya?
İkiyle mi kalkıyorum ben,
ne yapıyorum? Dur bakayım.
Haydi!
Haydi bak, buyurun!
-Lan?
-Buyurun!
Pezevenkte nasıl bir lokma takımı var,
bir saniye de sökmüş.
-Ben hissetmedim, sen hissettin mi?
-Ben de hissetmedim, helal olsun enişte.
Ya, Allah Allah, dördü de ya!
Tüh, anasını avradını...
-Hay arkadaş be, öf.
-Birader!
Lastikleri çalanları gördün mü?
Lastikleri...
Ya İlber Allah aşkına, tam adamı.
Yani görse de nasıl anlatacak?
Tamam kardeş, tamam kardeşim,
sağ olun, sağ olun...
Beş dakikalık da yerdi.
-Nazar, nazar.
-Nazar enişte.
Nazar, vallahi nazar, vallahi nazar.
[Anons] Son teknoloji ürünü Alman
Cüceleri, 106. stantta satışa sunulmuştur.
[Müzik - Almanca]
-Neredesin oğlum sen?
-Lastikleri taktırdım abi.
-Bu CD niye atlıyor?
-Üfle enişte şöyle bir.
-Taktırdın mı lastikleri?
-Taktırdım, 1000 Leva.
Ne güzel ya, ne güzel!
Bir saattir Almanlar domine ediyor işi.
Almanlar kazanınca
biz de mi kazanmış sayılacağız?
Geç şu tezgahın başına!
-Cüceleri de çok acayip, baksana enişte.
-He, tabii.
Bangır bangır müzik! İkramlar!
Tak şunu.
Şenay Cüccaciye.
Şenay Cüccaciye, bizim sistemden kapalı,
bizimki sistemden kapalı belli ki.
Ana sistemden onlarınki veriliyor.
[Telefon zili sesi]
[Rusça] Alo, neredesin?
-[Rusça] Alman standının karşısındayım.
-[Rusça] Tamam anladım.
-[Rusça] Ne diyor?
-[Rusça] Bu tarafa doğru geliyormuş.
[Rusça] Bahçe standındayız.
[Deklanşör sesi]
[Rusça] Ha siktir! Bizi fark ettiler.
[Rusça] Fotoğrafınızı çektiler,
ben kaçıyorum.
-[Rusça] Peki biz ne yapalım?
-[Rusça] Ne yaparsanız yapın! Aptallar.
-[Rusça] Ne oldu, ne diyor?
-[Rusça] Alışverişi iptal ettiler.
[Rusça] Evet, Boris'in adamları.
[İngilizce] Ve şimdi,
diğer bir mutlu cüce. Şuna bakın.
[İngilizce] Bayan! Tıpatıp.
-Yenge, vallahi aynısı.
-Aynısı!
[İngilizce] Renk, farklı renk.
Ama boyanır, siyaha boyanır, aynı olur.
-Yok, yok. Aynı, aynı, aynı.
-[Bulgarca] Hayır, hayır, hayır.
Ne, ne, ne? Ama aynısı, aynısı.
Amca benziyor, vallahi eniştem doğru...
Adam kendini beğenmiyor ki, bunu beğensin.
Okey, okey. Yazıklar olsun, okey.
[Rusça] Evet sayın Tasev.
[Rusça] Fotoğrafımızı çektiler.
[Rusça] Ne alalım?
Şenay Cüccaciye olarak, tekrardan
sizlerle yeni bir kampanyayla beraberiz.
[İngilizce] Yeni, yeni kampanya!
[İngilizce] Şanslı müşteri!
-Şanslı... Ben dalacağım abi.
-Dal.
[İngilizce] Bakın, bakın!
[İngilizce] Bir dakika, affedersiniz
efendim. Bahçe insanı mısınız?
Öyle misiniz? Haydi gelin.
İlber al. Al, al, al, bu alır.
-Şimdi abi...
-[İngilizce] Efendim, ne kadar
bahçeniz kaç metrekare?
-Alacak bu alacak.
-[İngilizce] Ne kadar? Dur...
[İngilizce] Şunu bir al, bak ne güzel.
Sadece, bir değil...
[İngilizce]
Bir değil, iki değil, üç değil.
-[İngilizce] Yedi...
-Kampanya!
[İngilizce] Kampanya, ve yanında bir...
[Türkçe] Yedi tane cüce alana,
sekizinci hediye. Hediye!
-[İngilizce] Peki ne kadar?
-[İngilizce] Ne kadar mı? O iş kolay.
[Deklanşör sesi]
[İngilizce] Sana, sadece senin için.
-[İngilizce] Güzel gözlerinin hatırına...
-Enişte!
-[İngilizce] 500 Euro.
-500 Euro enişte.
Sarayım mı hemen?
Nakliye benden, nakliye...
Arabaya kadar geçirecek.
[İngilizce] Arabaya kadar.
O da güzel, işte bu be.
İşte bu, Alman görsün, Alman.
Alman görsün, Alman.
[Şenay] İşte bu.
[Müzik - Elektronik]
[Müzik - Elektronik devam ediyor]
[Müzik devam ediyor]
Pisti yaktık vallahi enişte.
Ya var ya bak, bu hiçbir şey değil,
sen şimdi beni ikinci turda gör.
Abi bak! Prensip şu olmalı,
it gibi çalışacaksın
ama dansını edeceksin,
eğlenmedikten sonra ne anlamı var ya?
Avrupalı böyle yapıyor,
sen de yapacaksın. Ne içelim?
Ben bu kokteyllerin
adını da söyleyemem ya.
Bira içelim enişte,
bira her yerde aynı söyleniyordur.
Yok dur, bira dur. Şey...
[İngilizce] Affedersiniz!
Çok da müzik var abiciğim, alo!
[İngilizce] Acaba... alabilir miyim...
Yazıklar olsun be,
maymun gibi tepindiniz şurada.
Yemin ediyorum, bir ara
belgesel izliyorum zannettim.
Yurtdışına çıkıyorsunuz be,
iki kelime, şuraya gelip barmene
egi, egi, egi! Ayıp lan, ayıp!
-Enişte ne oluyor ya?
-Hayırdır birader, tanışıyor muyuz?
Ben seni iliklerine kadar tanıyorum be!
Hangi amaçla yurtdışına
çıkıyorsunuz kardeşim siz?
İşadamıyız birader, fuara geldik buraya.
Lan git! Dil bilmezsiniz,
iz bilmezsiniz, şuraya gelip
"Can I have a bottle of wine,
scotch on the rocks,
-give me a beer" de mi yok lan?
-Abi...
Bırak ulan bu feodal ayaklarını.
Ne abisi? Abi ne?
[İngilizce] Barmen! Bu beyefendiler için
iki B-52 alabilir miyim, lütfen?
Manyak galiba.
Ama Türkçesi çok düzgün enişte,
ben fark ettim, düzgün konuşuyor yani.
Onun söylediğini içeceğiz şu anda.
Sıcak bir şey söylemiş enişte.
-Enişte bu çok acı ya!
-Güzel bu, bundan bir tane daha gider.
-[Bulgarca] Saçların çok havalı.
-Pardon?
[İngilizce] Güzel saçlar. Seni dans
ederken gördüm, alev almış gibiydin.
[İngilizce] Teşekkürler.
Saçıma söylüyor.
[İngilizce] Benim adım Şenay.
[İngilizce] Benim adım İlber. Benim adım?
[Rusça] İngilizce mi öğreniyoruz?
Veronika.
-[Türkçe] Türkiye'den mi geldiniz?
-Nereden anladınız?
Konuşurken biraz aksan var da.
Enişte bu kıza bir şey ısmarlayalım ya.
-Bir de sorsana arkadaşı var mı?
-Dur lan.
Türkçeyi nasıl öğrendiniz böyle?
Sizin gibi, sonradan.
[İngilizce] Acaba... size...
[İngilizce] Evet evet, şampanya lütfen.
My son...
Oğlum!
[İngilizce] Şampanya lütfen!
Şşt! [tıpa açma sesi]
-Sofya'ya! To Sofia!
-To Sofia.
[İngilizce] Sofya'da...
fuarda, bahçe fuarında,
işadamıyım ben. Ve...
Company!
[İngilizce] Şirket, benim şirketim...
[İngilizce] Ve kardeşim...
Kardeşim gibi...
[İngilizce] Ve, iş hayatında...
Ama bu gece dans ediyorum...
[İngilizce] Ama yarın, yine iş...
[İngilizce] İçki için teşekkürler,
size iyi eğlenceler.
[İngilizce] İyi eğlenceler.
-Gelir herhâlde geri.
-Enişte, sormadın arkadaşı var mı diye.
Ne zaman soracaktım lan?
Bir yudum aldı gitti zaten.
Ya bu da ne böyle ekşi ekşi,
dokundu bana enişte ya!
Şey yapalım, şu yanda
iki tane sosisli vuralım,
sonra geri gelir miyiz,
gelmez miyiz, bir bakalım.
[İngilizce] Affedersiniz, hesap lütfen!
Ne var bunda ya, sana ne?
Ha, bir şey değil ya.
Beş var mı sende?
Bir tip atayım, 60 çünkü.
-Var enişte.
-İşte, var.
Thank you.
[İngilizce] Hayır, hesap 6000 Leva.
[İngilizce] 6000? 60 yazıyor ama?
[İngilizce] Hayır efendim,
hesap 6000 Leva.
6000 diyor. Yo, yo, yo.
Nokta var burada, 60, nokta değil mi o?
[İngilizce] 60!
Nokta?
[İngilizce] Demek istiyorum ki,
hesap 6000 Leva.
Çörek otu mu o, ne o?
Nokta vardı orada gördüm.
[İngilizce] 60? Çok fazla!
-Çörek otu berekettir enişte ya!
-Tabii canım, mutlaka.
Adam sikiyorsunuz burada.
On me... Üstümde yok! Hotel!
-Otele--
[Masaya vurma sesi]
6000 çok!
[İngilizce] Çok fazla...
Şimdi bir yanlış anlaşılma var.
Eniştem doğru söylüyor.
Evet, otele...
[İngilizce] Hayır, hayır, hayır.
Tamam, tamam.
Otelde... Otele gidip... ne olur.
Otele gidelim de, hayır, hayır...
Abi bak!
Enişte, bir şey yapsana, bir saniye...
Diskotekte yaşanacak şeyler değil bunlar!
Biz tribünlerde madam, ne coplar yedik,
ne coplar yedik. Bu Avrupa değil!
Yahu yarım bardak bir şey içilen
bir yerde ayıp değil mi? Bu mu Avrupa?
-[Bulgarca] Hey! Ne oluyor, kim bunlar?
-[Bulgarca] Diskotekte olay çıkarmışlar.
[Bulgarca] Hemen bunları
nezarete atın, haydi, haydi!
Bizim çevremiz yok diye,
tanıdığımız yok diye bu olmaz.
Bu yapılanlar, Midnight Express!
Bunlar, Geceyarısı Ekspresi!
Buraya, böyle yapılırsa bir tane
turist gelmez. Filmi yapılsın bunun!
-Vallahi böyle bir rezillik yok.
-Bırak arkadaş bırak, niye bağırıyorsun?
Nefesini tüketme kardeş,
yazımız buymuş demek ki.
Ya yazımız da,
Avrupa diyorlar, nerede Avrupa?
Ne Avrupa'sı arkadaş?
Anasını avradını sikeyim!
Tamamen algı operasyonu.
Siz de mi hesaptan kavga ettiniz, ne oldu?
Yok...
Ben çelik tencere işindeyim,
yılda 3-4 kere gelirim buraya.
Otoparkta bir atışma oldu,
polis çağırdılar,
-al!
-Siz ağabey?
Arkadaşlar bizi Türk hamamına götürdü,
-hamam değilmiş!
-Allah Allah?
Biz de cüce işindeyiz,
fuara geldik buraya.
Kartımı takdim edeyim. "Şenay Cüccaciye".
-Şenay ben.
-Sadık.
Ben de İsmail, kolonya işindeyim.
İmalathanemiz Yenibosna'da.
Coşkun Parfümeri diye kime sorsanız
gösterir. Şöyle takdim edeyim.
Yani şurada hepimiz işadamıyız.
Yani bizim,
elçiliği harekete geçirmemiz lazım.
Yani, Ticaret Bakanlığı'nı aramamız lazım.
-Bu ne rezillik ya!
-Bizde de kabahat var muhterem.
[Alkış sesi]
Böyle bir şey olamaz ya.
Ulan alışmışsınız
kaidesiz, kuralsız yaşamaya.
Polis, tak yakanıza yapışınca,
hemen başlarsınız ağlamaya.
Ne varmış yani nezarete düştüyseniz?
Ya şunu Allah aşkına bana bırakın,
oğlum sen ne diyorsun lan?
-Sen kendin de burada değil misin?
-Motorun stop lambası patlamış.
Polisle atıştık, adam haklı!
Bırak Şenay kardeş, bırak.
Yapmayın kardeşler, şu mozaiği bozmayalım,
gurbet eldeyiz şurada.
Senin kemiklerini kırarım ha!
Ya sen prens misin aslanım, sen kimsin ya?
[Şenay] Kimsin sen ya?
Ya akıl verildi mi ben deliriyorum ya!
-Uyma şuna enişte ya!
-Tövbeler olsun, ya Rabbim ya.
[Tasev, Bulgarca] Dinliyorum.
[Bulgarca] Abi,
şu an beş kişi hazırda var.
[Bulgarca] Şimdi ne yapalım? Hemen mi
göndereyim, yoksa yarın sabah mı?
[Bulgarca] Bak geçen seferki gibi olmasın.
[Bulgarca] Adamlar sağlam mı?
Bak, bütün iş 20 dakika sürmüştü.
[Bulgarca] Merak etmeyin Bay Tasev,
bu seferkiler çok hareketli.
[Bulgarca] Tamam.
[Bulgarca] Hayır hayır,
onun aptallığından dolayı.
[Bulgarca] Evet, evet.
[Bulgarca] İyi akşamlar.
[Bulgarca] Şu ikisini alıp gideceğiz.
[Bulgarca] Tamam.
[Bulgarca] Ne bekliyorsun?
-[Türkçe] Şenay Bey?
-Hah, elçilikten mi kardeşim?
-İlber Bey yanınızda mı?
-Burada, burada, gel! Gel buraya!
Tatsızlık için özür dileriz.
Arkadaşların bir kusuru olduysa
affedin lütfen.
Yani, oldu oldu
ama lanet olsun, neyse işte.
Enişte, arkadaşlar?
İlgileneceğiz efendim,
hiç merak etmeyin. Buyurun lütfen.
Arayacağım, elçilikten.
-Ararım sizi.
-Güle güle.
Midnight Express!
Yani hakikaten hızır gibi yetiştiniz.
İnsan sizin yanınızda daha güvende
hissediyor. Bir ara adama vallahi
kafayı çakacaktım siz geldiniz ya.
Vallahi...
-Allah, Allah.
-Oh!
-Hazır mıyız beyler?
-Hazırız.
[İngilizce] Üzgünüm.
[İngilizce] Üzgünüm ne?
[İngilizce] İyiydi abi.
O arabada kim vurdu bana?
Şenay Bey, çok net soracağım.
Sofya'da ne yapıyorsunuz?
Sofya'da ne yapacağız, fuara geldik işte.
Sofya Garden International, fuar!
Ya iyi de abi,
bu elleri niye bağlıyorsunuz?
-Yani o zaman elçilik değil burası?
-Interpol!
-Buyur bakalım!
-Haa...
How do you know Boris Mançov?
Ne diyor enişte?
"How do you know Boris Mançov?"
Barış Manço'yu nasıl biliyorsunuz diyor.
Barış Manço'yu iyi biliriz,
nasıl bileceğiz?
Seviyoruz, sevgi saygı
çerçevesinde bir şeyimiz var.
Boris Mançov'la ilgili ne biliyorsunuz?
Şarkılarını biliyoruz,
şarkılarını biliriz.
"Halhal!"
Halhal!
[Ağızlarıyla ritim tutarlar]
Nick The Chopper
Sen orgu yap.
Bir de şey vardır, açsanız bunu
Barış Manço'nun daha hareketleri olur da.
Bir de ikili var...
[Bulgarca] Kim bunlar?
Alla beni, pulla beni...
-Sen kızı yap, ben Barış Abi'yi yapayım.
-Tamam.
Alla beni, pulla beni, al koynuna yâr...
Daha inceye çık, kız gibi yap.
Yanlış beyandan beni yakma,
Barış Manço dedi çünkü.
[İngilizce] Bu herifler
tamamen salak, cidden.
Down in the forest...
Bir kesin lan!
Bak efendi!
Bu adam Boris Mançov. Fuarda bunun
adamlarıyla ne pazarlığı yapıyordunuz?
Ne pazarlığı yapacağız,
cüce sattık bu adamlara.
Yedi tane verdik, bir tane de
kampanya vardı, yanına verdik ekstra.
Ne var cücelerin içinde?
Cücelerin içinde bir şey yok,
boş, kalıptır cüceler.
Boş ya, ne olacak ki cücenin içinde?
[İngilizce] Siz söyleyin,
Plütonyum, Uranyum?
-Plütonyum, Uranyum? Yok!
-Plütonyum mu?
Şimdi hanımefendi, çok özür dilerim
ama benim olayla hiçbir alakam yok.
Eniştem bana dedi ki,
"Pasaportun var mı?" dedi,
"Var" dedim. ben buna pasaportu verdim.
[Bulgarca] Gönderin şunları!
Yüklemeyi, nakliyeyi,
hepsini eniştem yaptı.
Haberim yok yani.
Ben saf, iyi niyetle verdim pasaportu.
Ne diyorsun lan sen?
Sen, ne bilgin var Plütonyum...
-Cücenin içinde Plütonyum mu var?
-Kes lan!
Bu güzelim kız yalan mı söyleyecek?
Bu kadar organizasyon. Yaktın başımı be!
-Oğlum bak, senin var ya...
-Bak, enişte! Şunları bir...
Ne biliyorsun Plütonyumla
ilgili sen? Bilgin ne?
Bakın beyler, sizin galiba
bir şeyden haberiniz yok.
Bu Boris Mançov denilen adam,
sizi bir ateşin içine atıyorsa,
sizi oradan kimse kurtaramaz.
Gidin, fuarınıza mı gidiyorsanız,
nereye gidiyorsanız gidin.
Yanlış bir hareketinizde
aklınızı alırım, he!
Biz işadamıyız ya!
[TV - İngilizce konuşma]
[Saç kurutma makinesi sesi]
[Osurma sesi]
Konuşuyorsun ama boş konuşuyorsun, Arap!
Yani fuar diye geldik, burada neler
oluyor neler, haberiniz yok dünyadan.
Alayı kukla, kukla. Kukla.
Enişte, bizim dışımızda bambaşka
bir düzen dönüyor burada ya.
Neler, neler? Neler, neler kardeşim.
Ya düşünsene herif
Boris Mançov diyor, Allah muhafaza.
Boş ver ya! Ben unutmaya
çalışıyorum bırak, bize ne?
Ya, iyi de enişte, bu adamlar
bizden sekiz tane cüce almadı mı?
Ee? Beş kere sekiz, 40 yapar mı
diyeceksin, ne diyeceksin?
Sorgudaki adamın lafından ben kıl kaptım.
Bu Boris Mançov sizi bir ateşin içine
atıyorsa falan dedi ya enişte.
Bak, gazetede ne diyor, G8 Sofya.
G8 liderleri Sofya'da, ee?
Sekiz lider!
Her birine hediye ediyorum ayağına,
bu cücelerin içine bomba koyup verse?
Ne bombası ya?
Bir tane Putin'e,
bir tane Merkel'e, bir tane buna.
-Patlatsa bombaları?
-Oğlum, bundan bize ne, bana ne?
Enişte bize ne de,
sonra diyelim ki kriminal büro geldi,
vay efendim burada ne patlamış diye.
Yani, en ince ayrıntısına
kadar inceliyorlar enişte,
icabında bir kıldan adamın
sülalesini buluyorlar.
Sonra biz o güzelim kıza
ne hesap vereceğiz?
-Veronika!
-Değil, sorgudaki kıza.
Oğlum senin kafan mı iyi ya?
Enişte...
ben cücelerin altına,
böyle kalın puntoyla damga bastım
"Şenay Cüccaciye,
Kağıthane, İstanbul" diye.
-Dalga mı geçiyorsun lan benimle sen?
-Sen dedin enişte, kurumsal dedin!
Kurumsalını sikeyim! Böyle bir zamanda,
bütün mercekler üzerimizdeyken
böyle bir şey yapılır mı lan?
Ver bakayım ne yazdın oraya?
Buyurun! Benim adımı yazmış.
Kağıthane, İstanbul'a kadar.
Çok güzel bulurlar bizi böyle.
Çok güzel, aferin.
-Bittik enişte!
-Dur şimdi.
Fırla arabaya git,
torpidoda sıfır zımpara var, al gel onu
bunların sekiz tanesinin hepsinin
altını temizleyelim.
Gidelim adama,
diyelim ki "Senin cücelerde
kırık var, çatlak var, arızalı mal."
"Ver onları, al temizleri"
diyelim, tamam mı?
Sonra içine onların bomba mı koyuyor,
Uranyum mu koyuyor, ne koyarsa koysun!
Benim adım çıkmasın kardeşim.
Şuraya bak ya, ne için geldik buraya,
adımız çıksın diye geldik şuraya bak ya!
Adımız çıkacak!
Arap kusura bakma! Ben de
kendi götümü kurtarmak zorundayım.
Şu anda bu durumdaysak
bunda sizin de kabahatiniz var.
-Bilgin, Uykucu. Koy.
-[İngilizce] Affedersiniz!
-Hah, oğlum! Aslan be, ulan bravo be.
-[İngilizce] Adres.
Boris Mançov'un adresini sordum,
internetten buldu getirdi ya, zehir!
Kime benziyor Allah aşkına, tanıdın?
-Cemile Teyze'nin Ali'si.
-Vallahi bravo, aynı!
-Al koçum, sağ ol.
-[İngilizce] Teşekkürler efendim.
"Barış Manço, Moda, 81300 İstanbul."
Ne oldu, yanlış mı enişte?
Yanlış değil, al sen buraya git, haydi!
Koca fuar gününü yemeyelim abi.
Zengin bir muhite gidip soralım enişte.
Öyle yapacağız, adam nerede oturacak,
burada mı oturacak?
Ananı avradını si... Ah!
Vurdu! Vurdu seni... Dur, dur sen...
İn lan dışarı, çık! Çık dışarı, çık!
[Rusça] Sana laf anlatacağım diye
arabayı vurdum.
[Rusça] Sana ne, sen bana karışamazsın!
[Bulgarca] Çok hasar var mı?
-Veronika!
-[İngilizce] Pardon?
Şenay, kulüpten, saç!
[İngilizce] Hatırladım,
dün gece gördüm seni.
[İngilizce] Özür dilerim, telefondaydım.
[İngilizce] Hiç sorun değil.
Mala geleceğine cana gelsin, ne demek.
-Önüne baksana sığır!
-Doğru git arabaya!
[İngilizce] Şansa bak, neler yapıyorsun?
[İngilizce] Tamam, bakın beyler.
Hasarı ödeyeceğim, merak etmeyin.
-[İngilizce] Sorun değil.
-[İngilizce] Beni izleyin, ödeyeceğim.
[İngilizce] Elbette.
-[İngilizce] Ne yapıyorsun?
-[İngilizce] Evet.
-[İngilizce] Beni takip edeceksin!
-[İngilizce] Tamam.
-[İngilizce] Anladın mı? Takip edeceksin.
-Hah.
-[İngilizce] Tamam mı?
-[İngilizce] Ben de...
[İngilizce]
Tamam. Düşünüyordum, kusura bakma.
[Şenay gülme sesi]
İşe bak ya.
Diyor ki, beni takip edin diyor,
zararı karşılayayım diyor, Veronika.
Geç.
Surat yapma, surat yapma!
Hey Allah'ım... [güler]
Ne gülüyorsun lan?
Ya enişte, bu yeni bir şey.
Var bu, ben biliyorum bunu.
-Ne yeni bir şey ya?
-Ya bu, böyle gelip
arkadan çarpmalar filan,
var enişte bunlar.
Geçen bizim Ergün Abilerin
başına gelmiş, TEM'de.
TEM'de?
He, TEM'de, kadın böyle geliyor
arkadan vuruyor sana arabayla.
Vay efendim ne oldu diye
iniyorsun bakmaya, ondan sonra
takip et beni diyor,
gidiyorsun arkasından.
Eve bir giriyorsun, böyle tamamen
şoko partiler, fanteziler filan.
-Kadın varlıklı tabii, oluyor böyle.
-Manyak mısın oğlum sen ya?
Enişte, Ergün Abi ertesi gün
işe geldi, yemin ediyorum
her tarafında şokomel vardı,
kulağının arkasında falan, gördüm.
Oğlum, bu kızın böyle
bir şeye ihtiyacı var mı?
Bir arkadaşı var mıymış sordun mu?
Bilerek yaptı diyorsun ha, çarpmayı?
Bilerek tabii enişte.
Gördü bu seni diskoda, mimledi belli.
Şokoparti ne ya, saçmalama!
Ya böyle her yerine
şokomel sürüyorlar falan...
Oğlum! Bu kızla ilgili öyle konuşma!
Öyle bir şey yok, Ergün'ün yalanları!
Ya bırak enişte Allah aşkına ya.
Bir insan kulağının arkasına
şokomel sürer mi, gözünü seveyim.
Bildiğimiz şeyler bunlar işte.
[Müzik - Caz]
Böyle, evde bir yakınlaşma
filan olursa, arabada bekle tamam mı?
Hey Allah'ım ya Rabbim,
tamam enişte, tamam!
[İngilizce] Size yardım edecekler.
[Rusça] Nika neredesin?
Çıkarken neden haber vermiyorsun?
-[Rusça] Patron üç kere sizi aramış.
-[Rusça] Kapa çeneni!
[Rusça] Bu beylerin arabasına çarptım,
kaç paraysa öde şunu.
-Türk müsünüz?
-Evet.
[Tasev] Ne var arabada?
Vallahi abi, tampon tamamen girdi içeri--
-Bir şey yok, önemli bir şey yok ya.
-Gelin benimle.
Ya, şey yapmasaydık.
Ya bir girelim içeri bakalım enişte,
ne olacak ya?
Bu abisi mi, kim bu?
Haydi!
[Müzik - Klasik]
Bekleyin şurada.
[İlber ıslık sesi]
-Ergün Abi'ne de mi böyle demişler?
-Hangi Ergün Abi'ye ya?
Dur sen, dur. Dur sen.
Enişte, cüceler!
Bunlar nereden çıktı lan?
[Şenay] Lan!
Oğlum bunlar bizim cüceler!
Enişte, resmen cücelerin içine
bomba koyuyorlar, kablo çekiyorlar bak!
Kimin evi lan burası?
-[İngilizce] Bay Willdorf. Maç nasıldı?
-[İngilizce] Selam. Güzel oyundu.
[İngilizce] Sanırım toplarımı kaybettim.
[İngilizce] Sorun değilse
benim toplarımı alabilirsin.
[Müzik - Koro]
Ha ha! Boris!
[Rüzgâr uğultusu sesi]
[Buzlanma sesi]
-[İngilizce] Esprim nasıldı?
-[İngilizce] Espriydi işte.
[İngilizce] Fuarda olanlar için
üzgünüm dostum,
brunch'tan sonra
anlaşmayı yaparız, tamam mı?
-Sorun yok, görüşürüz.
-Teşekkürler.
-[Rusça] Nika nerede?
-[Rusça] Nika geldi, içeride. Sorun yok.
[Bulgarca] Neden yalnız gönderiyorsunuz?
[Bulgarca] Tut şunu.
[İngilizce] Kimse dinlemedikten sonra,
kulağın anlamı nedir?
[Müzik - Gerilim]
[Adam] Ah!
Kulak... Kulak mı o?
[Bulgarca] Defol!
-Al, arabanın parası.
-Arabanın parası değil de,
Boris Bey'le
bir iki dakika konuşabilir miyiz?
-Boris Bey'e cüce sattık da.
-Ne cücesi?
Böyle bahçe cücesi,
fuarda sattık Boris Beylere.
Onunla ben iki dakika konuşayım.
Cücelerde çatlak var çünkü.
-Enişte, kulak?
-Bak bakalım arkasında şokomel var mı?
[İngilizce] Çok vaktim yok.
Ne istiyorsunuz?
[İngilizce] Tamam... Ee...
[fısıldar] Cüceleri anlatayım.
-[İngilizce] Ben ve o...
-O benim.
[İngilizce] Ben ve o, şey yapacaktık...
Size... Cücelerde çok az...
[İngilizce] Tamam.
[Almanca konuşur]
Almanca.
[Fransızca konuşur]
[İtalyanca konuşur]
[İspanyolca konuşur]
[Arapça konuşur]
[Japonca konuşur]
Yok. Bende yok.
-[Rusça] Nece konuşuyor bunlar?
-[Rusça] Türkçe.
Kalkın lan buradan, siktirin gidin lan!
Kunduranızı sikerim ha! Kalk, kalk!
[Rusça] Boris, sen gerçekten delisin!
Ne istedin elbiselerimden?
-Nika!
-[Rusça] Psikopat mısın? Ne demek bu?
-Manitası, değil mi enişte?
-Sevgilisi yani, ama
kız şey yapmıyor, kızı ezmeye çalışıyor,
kız alttan almıyor,
çata çat cevap veriyor.
[Rusça] Ne demek bu? Söyle bana,
bu daha ne kadar devam edecek?
-[Rusça] Haydi!
-[Rusça] Ne?
Ne yapsın amına koyayım,
sineye mi çeksin? İyi yapıyor.
Milyar dolarlık da olsan,
işte bak bu, çekilecek şey değil.
[Rusça] Sus dedim!
-E tabii herif yaşlı, kıskanıyor kızı.
-Aralarında bir aşk yok, yani şey...
Tuhaf bir ilişki. O ona, o ona.
[Rusça] Kes, bugüne kadar yeterince
katlandım. Daha fazla dayanamayacağım.
[Türkçe] Ne bakıyorsun lan? Siktir git!
Ulan papaz!
Burada yarım saattir gıkımızı
çıkarmıyoruz diye ne kızın yanında
artistlik yapıyorsun lan,
ne küfür ediyorsun, biraz topa bas topa!
-Enişte!
-Dur ulan!
Keyser Söze gibi önce sana takarım ha!
Şuraya bak! İkinci lig topçusu
gibi saçını başını boyamış.
Vallahi aşil tendonunu sikerim senin ha!
Getir lan cüceleri buraya, getir!
Cüceleri getir buraya! Getir cüceleri!
[Müzik - Gerilim]
Enişte, bazen hakikaten ayarın yok
senin ya, ağzının ayarı yok senin.
Oğlum, ben sabahtan beri
iki tane galeta ile duruyorum.
Benim şekerim düştü. Ben orada adamın
şahsına bir şey dedim mi? Demedim!
İdam mangası gibi götürüyorlar bak.
Kafamıza sıkmasınlar bunlar.
Daha dur, daha dur. Fantezi diyordun ya,
daha dur, şokomel gelecek daha.
Şokomelim nerede diye bağır haydi.
[Şenay] Oho ho! Oo ho ho!
Hocam ne haber ya?
Gel Şenay kardeş. Gel, yanıma otur şöyle.
-Hayırdır burada siz?
-Selamın aleyküm.
-Aleyküm selam.
-Şöyle oturayım ben, İsmail Abi ya.
Allah Allah! Bu nedir ya?
Mukadderat kardeş,
fazla da vesvese yapmamak lazım.
Nezarethanede biraz hırpaladılar,
sonra da buraya getirdiler.
-Av diyorlar ama, hayırlısı.
-Ne avı ya?
Ne oluyor lan!
Yine böyle köylü gibi şaşırmalar.
Tabii gezmezsiniz,
okumazsınız, bilmezsiniz...
Püh, yazık!
Sizi de mi Boris Mançov kaçırdı?
Sorma Şenay kardeş, bir oyunun
içine düştük. İnsan avı diyorlar.
Ormana salıp vuracaklarmış bir, bir.
Ama tabii, büyük resme bakmak lazım.
Kısmete bak arkadaş,
sabaha kadar dua ettim,
başımıza gelene bak.
Artık ne günah işlediysek?
Ya bu kadercilik nereden çıktı?
Şu anda bizim ortalığı
ayağa kaldırmamız lazım,
elçiliği aramamız lazım.
Ulan geri zekâlı gibi konuşma!
Üstümüzdeki her şeyi almadılar mı?
Neyle arayacağız?
Kardeş, bana sormadıkları için vermedim.
Bende bir telefon var, işimize yarar mı?
-Ben hemen arıyorum elçiliği enişte.
-Ara.
-Sen ne bakıyorsun lan bana dik, dik?
-Sen ne iş yapıyorsun lan?
-CFO'yum ben.
-Senin gibi üç harflilerin işi işte bu.
Zenginlerin oyuncağı olduk burada.
Vize işlemleri için bire basın,
pasaport işlemleri için ikiye basın diyor,
adam kaçırma yok burada enişte.
-Ben bir evi arayabilir miyim kardeş?
-Buyur abi.
-Alo, Naime!
-[Naime] Efendim?
-İsmail ben, İsmail!
-[Naime] Ha, İsmail.
-Ben Sofya'dayım.
-[Naime] Ee?
Bir insan avı, kaçırma olayına girdik.
Bir öldürülme, vurulma olayı olursa,
şehadet şerbetini içme durumu olabilir.
-[Naime] Ne!
-Dönemeyebilirim,
onu bir haber vereyim dedim.
Kendinize iyi bakın.
-[Naime] Alo, İsmail!
-Ver şunu, ver!
Allah kahretsin, nelerle uğraşıyorum.
Alo, Merve, Tayanç ben.
Bizden kim var Sofya elçilikte?
Güzel, beni aratsana şu numaradan, haydi.
Ya hakikaten
ben delilerin arasına düştüm ha.
Hakikaten, bu nedir ya?
Durdu mu?
[Bulgarca] Ne yapıyor bu? Ver o telefonu!
[Bulgarca] İn aşağı!
Yani...
[İlber] Yavaş, yavaş!
[Müzik - Klasik]
[Şarkı - "Ave Maria"]
-[İngilizce] Willdorf, hoş geldin dostum.
-[İngilizce] Merhaba, güzel parti.
[İngilizce] Bu kızı her gördüğümde
daha da uzuyor sanki.
[İngilizce] Çok komiksiniz.
[Rusça] Gülümse biraz.
[Şarkı devam ediyor]
[Boris, İngilizce] O da markete gitmiş.
Herkes dönmesini bekliyormuş.
[İngilizce] Marketten dönünce
köylü çocuklar hemen sormuş,
[İngilizce] "Düdüklerimiz nerede?
Çocuk nerede?"
[İngilizce] O da demiş ki:
"Parayı veren, düdüğü çalar."
[Gülme sesleri]
[İngilizce] Nasreddin Hoca
çok komik bir adammış, çok.
-[Rusça] Hazırlar efendim.
-[Rusça] Tamam.
[İngilizce] Tamam arkadaşlar!
[İngilizce] Eğlenme vakti geldi, değil mi?
[İngilizce] Çok yorulduk
ve şimdi biraz eğlenme vakti.
[İngilizce]
Geleneksel insan avıma hoş geldiniz.
[Silah sesi] [Alkış sesleri]
[Bağrışmalar] [Alkış sesleri]
Bunlar ne biçim insanlar arkadaş ya?
Böyle para olacaksa olmasın ya.
Şimdi bunlar bu yemekleri yedikten
sonra bizi vuracaklar mı enişte?
Yemek değil lan sığır, brunch!
Yürü git lan!
-Bize bir ikram olmaz mı, suşi muşi?
-Yok kardeşim, yok.
Yani tamamen kendileri yiyecek,
bize açlık oyunları.
[İngilizce] Bayanlar, baylar!
[İngilizce] Son 20 dakikanız!
[Bulgarca] Lütfen bırakın gideyim.
Lütfen, lütfen beni öldürmeyin.
[Bulgarca] Kes lan!
Parayı bulunca
öyle oluyor değil mi yavşak?
Enişte!
[Türkçe] 20 dakikanız var,
ormana kaçacaksınız.
Hayatta kalırsanız sonra konuşuruz.
Motivasyon tam olarak ne hocam?
Yani kurallar.
Kural yok, haydi.
-Bunun şakası yok galiba.
-Yürü!
[Silah sesi]
Ya arkadaşlar ben duymuştum.
Çatalca'da bizim sanayici arkadaşlar
katılmış yine böyle bir insan avına.
Adamlar James Bond çanta içerisinde
100 bin doları, trak vermiş abi!
Şehir efsanesidir o Sadık Abi ya.
Oğlum, Allah aşkına bak bana
bir daha şehir efsanesi deme, ne olur!
Geri zekâlı olmayın, eğlence bu.
Gerçek mermi mi
sıkıyorlar zannediyorsunuz?
Ne yapalım, koşalım mı, ne yapalım?
Koşsan ne olacak Şenay kardeş,
kaderde ne yazıyorsa o.
[Bulgarca] Konuşmayın,
siz hâlâ ne konuşuyorsunuz?
-[Bulgarca] Bizi vuracaklar!
-Bağırma lan!
-Enişte, bir dakika.
-Ne bağırıyorsun lan enişteme?
-Panik veriyor gruba.
Arkadaşlar,
Bulgar kardeşimiz bir zenginliğimiz,
-yapmayalım.
-Tamam da...
[Bulgarca] Gözlüklü olan, yeter!
-Yeter be...
[Silah sesi]
[Tayanç] Vücudu
adrenalin pompaladığı için normal.
Kafaya bak! Patates gibi ayrıldı.
-Panik yapıyor.
-Gerçek mermi sıkıyorlar.
Panik yaptığından oluyor işte.
-Koşalım.
-Koşalım!
[İngilizce] Ricardo ne yapıyorsun?
Daha başlamamıştık ama.
[İngilizce] Sadece silahı deniyordum,
Boris, sorun ne?
-[İngilizce] Bu sayılmayacak, tamam mı?
-[İngilizce] Makul.
[Müzik - Hareketli]
Geç, geç, geç.
[Nefes sesi]
Bakın öyle, ezbere koşulmaz.
Zaten sabah da bir şey yemedik,
vücuttaki tüm şekeri yakmayalım.
-Sen!
-Ya ne öyle emir verir gibi
şey yapıyorsun arkadaş?
Herkesin kendine göre
kırmızı çizgileri var yahu.
Tamam bırak Sadık Abi Allah aşkına,
ne diyecekse desin ya!
Bakın,
adamların av köpekleri var.
Yapmamız gereken ilk şey,
izimizi kaybettirmek.
Onun için, şunu şöyle yapacağız.
Hay aklınla bin yaşa Tayanç kardeş,
bu bir şaşırtmaca değil mi?
Haydi bakalım!
Köpekler bu tarafa, biz bu tarafa.
Ya bırak şu manyağı Allah aşkına,
plan yapmadan olur mu böyle şeyler ya?
-Gel şuraya gel, plan, gel.
-Tövbe estağfurullah ya, tövbe.
Yani böyle bir nehir falan, akan bir su
bulursak o bize mesafe kaydettirir.
Bir de böyle ormanda anlaşabileceğimiz
bir ıslık mıslık, aramızda.
[İsmail ıslık sesi]
-Olur mu kardeş?
-Güzel, ver şu çubuğu bana.
-Şimdi İsmail abi bu.
[İp kopma sesi]
Tamam bırak, tamam.
Nehri bulan haber versin bize.
Yani ancak öyle olur, ha?
Olur.
Nasıl Sadık Abi, kafana yattı mı?
[Müzik - Gerilim]
-[İsmail] Allah!
-Bir şey yok, bir şey yok, geç.
Panik yok, panik yok! Bir şey yok.
Bir şey yok, paniklemeyin.
Panikleme, panikleme.
Bir şeyin yok, bir şeyin yok. Allah!
Panikleme! Panik yok.
[İngilizce] Hadi, gidin, gidin.
[İngilizce] Tüfeğini unutma dostum.
-[İngilizce] Teşekkür ederim.
-[İngilizce] Tamam.
[Rusça] Haydi, haydi, haydi.
[Müzik - Aksiyon]
[Havlama sesi]
-Köpeklerin sesi geliyor resmen.
Dur, dur, dur.
Şunu ver bana. Şuraya bak, şuraya.
Çekil.
[Şenay] Üff!
Her yerde bu kapanlardan olabilir.
İsmail Bey, ne yapıyorsunuz ya?
Cebimde badem şekeri vardı da,
onu yiyordum kardeş. Ne oldu ki?
Bir şey olmadı, hiçbir şey yok.
Bu var ya bu, başımıza bir iş çıkaracak.
Bunun hareketlerini hiç beğenmiyorum ben.
Ekip ruhu yok bunda enişte.
[Şenay] Deli, deli.
Deli deli hareketleri var.
[Müzik - Aksiyon]
[Havlama sesi]
[İngilizce] Köpekler burada.
[Rusça] İstemiyorum.
-[İngilizce] Belki silah sevmiyordur.
-[İngilizce] Sorun silah değil, insanlar.
[İngilizce] Beni deli ediyor!
[İngilizce] Todor! Haydi gidelim.
[Havlama sesi]
[Şenay] Ben sana bir şey söyleyeyim mi,
bu adamla bizim işimiz var ha, vallahi.
Bu gamsız hareketlerinle
çok zor yani bu işler.
-İsmail Bey! Biraz çabuk, ne olur.
-Rahat, adam rahat.
Yürüyün mağaraya.
Haydi abi, haydi abiciğim!
[Rusça] Ne oldu sana canım?
[Rusça] Susadın mı?
[Nika] Ah!
[Müzik - Gerilim]
[Rusça] Kahretsin!
[Rusça] Yardım edin!
[Rusça] Buradayım!
[Rusça] Kimse yok mu?
İşte burada saklanabiliriz.
Haydi İsmail Bey, haydi. İlber,
yerler ıslak, ne diyorsun?
-Ha, su var anlamında mı enişte?
-Hayır oğlum...
Predator filmindeki gibi
yüzümüzü çamurla kaplayacağız.
Böyle bizi termal kamera
bile göremez, haydi.
Şenay kardeş,
ben o Predator filmini seyretmedim.
Kendi seyrettiğim filmlerden
bir şeyler yapsam?
Hangi filmlerden ya?
Arnold Schwarzenegger'den daha
iyi bilme ya, validen daha iyi bilme ya!
Vali ile ne alakası var?
Kapat abi, kapat her yerini.
Gamsızsın sen İsmail Abi, gamsızsın.
[Havlama sesleri]
Bir dakika, yürüyün!
Yürüyün, yürüyün. Duvara doğru, derine.
[Müzik - Gerilim]
Yürüyün, duvarın dibine.
[Şenay] Tamamen Predator, tamam mı?
[Mide guruldaması sesi]
İsmail Bey? Ne yedin kardeşim sen ya?
Karnımdan arkadaş.
Enişte, ben görünüyor muyum?
Görünmüyorsun
ama duyuluyorsun, bir sus lan!
[Mide guruldaması sesi]
İsmail Bey, ne yapıyorsunuz ya?
Ya, sıç bari buraya ya!
Ne yapayım arkadaş?
-Enişte!
-Esselamu aleyküm ve rahmetul...
-Ne oldu lan?
-Geldi adam.
[Bulgarca] Hayvan mı o?
[Müzik - Gerilim]
[Rusça] Eve polisler gelmiş efendim.
[Rusça] Ormanı temizle derhâl,
kimse kalmasın!
[Bulgarca] Herkesi toplayın,
eve gidiyoruz.
[Bulgarca] Delta Bir, Delta İki.
Ormanı temizliyoruz!
[Bulgarca] Ormanı temizliyoruz!
[Müzik - Gerilim]
[Silah sesi]
[Bulgarca] Ormanı temizliyoruz!
[Bulgarca] Tamam, anladım.
[Şenay] Gidiyor, gidiyor, gidiyor!
[Şenay] Gel, gel, gel.
[Osurma sesi]
İçeride bana bir araba laf ettin,
yaptığın işe bak arkadaş.
Senin orada yaptığın, kriz anında
yaptığın şey. Bu zafer kutlaması, bu.
-Bu tam sopalık ha, şuna bak ya!
-Vallahi buna dikkat etmek lazım.
Vallahi bak, iş alacak başımıza bu.
[Müzik - Aksiyon]
[Bulgarca] İyi hafta sonları Bay Mançov.
[Bulgarca] Geç kaldım, özür dilerim.
Sorun nedir?
[Bulgarca] Arama emrimiz var.
[Bulgarca]
Ormanda ne yapıyordunuz Bay Mançov?
[Bulgarca] Ormanda mı?
[Bulgarca] Domuz vurduk.
Ne oldu, yoksa sezonu değil mi?
[Bulgarca] Tutuklayın beni o zaman.
[Bulgarca] Etrafa bir bakacağız.
[Bulgarca] Tamam.
[Telefon zili sesi]
[Rusça] Orman temiz. Ancak içlerinden
biri UTV'yi alarak kaçmış.
[Rusça] Todor yaralanmış.
Nika'ya ulaşamadım.
[Rusça] Panik yapma, hemen buraya gel.
[İngilizce] İmdat!
[Telefon titreşim sesi]
Yani insan, hakikaten ya katil olur...
Yani şurada, biz ne kadar
adapte olmaya çalışıyorsak,
o kadar şey oluyor yani ha.
İsmail Abi susuyorsunuz.
Eniştem bir şey söylediği zaman da,
en kritik anlarda cevap veriyorsunuz ama.
Bu bir yaradılış meselesi kardeş.
Ben sizin gibi değilim.
Daha önce de söyledim, bu bir mozaik.
Ya arkadaş mozaik de, burası da bir orman,
burası bir can pazarı.
-Biraz adapte olalım lütfen!
-Benim tabiatım bu kardeş.
Ben bu yanağıma yumruk yediğim zaman
bu yanağımı uzatırım.
Böyle plan yapmakla da olmaz bu işler.
Ya planla olmuyor da,
sen de fazla kadercisin.
Kaderciyim arkadaş!
Siz plan yapıyorsunuz da ne oluyor?
Ne olacaksa olacak,
ne bir eksik, ne bir fazla.
Burada ne yazıyorsa o!
[Mekanizma sesi] [Patlama sesi]
[Uzaktan bağırma sesi]
-Bu ne ya?
-[Nika, İngilizce] İmdat!
-[Nika, Rusça] Yardım edin! Buradayım!
-Hello!
-[İngilizce] Kimsiniz sen?
-[Nika, Rusça] Kimse yok mu?
-Enişte dur, öyle atlama hemen!
-Dur lan aşağıdan geliyor, geç şuraya.
Hello!
[Nika] Help!
[İngilizce] Veronika!
Ne yapıyorsun burada, şansa bak.
Kurtarın beni, ben avcı değilim,
size bir şey yapmadım.
Enişte, bunun kafaya baltayla bir tane
vurayım öldüreyim, en az bir puan.
-[İngilizce] Şenay lütfen beni öldürme!
-[İngilizce] Hayır, hayır. Sorun yok.
-Ne diyorsun lan sen?
-Bir tane vurayım böyle.
[İngilizce] Pardon.
Gel lan buraya.
-Ne diyorsun lan sen?
-Böyle bir tane vurayım diyorum.
-Oğlum sen bu kıza baktın mı?
-Baktım.
Gördün mü?
Bak oğlum, bu ablanın fotoğrafı.
Ben bu kadınla 20 sene yaşadım.
Sen nerede böyle bir kız gördün de,
hemen vuralım, öldürelim.
-Nerede bu yoğurdun bolluğu ya?
-Puan şey yapmak için.
-Ha vuralım, ne güzel!
-[İngilizce] Şenay, lütfen beni öldürme!
No, no! İp atacağız, ip atacağız.
-[İngilizce] Lütfen!
-Fırla!
[İngilizce] Ne oyun ama.
Geç, gel, geç. Geç, geç, geç.
-Geldik!
-[İlber] Enişte sal.
Bağla kıza şimdi.
[İlber] Ah!
Tut, tut, tut.
[Şenay] İn, in, in. Gel, gel, gel.
-İyi misin?
-Bacağım!
Yılan mı? Hemen dur zehrini alayım emerek.
Manyak mısın ya, ne yılanı?
Ama yılansa emilmesi lazım.
-Yılan değil.
-[İlber] Enişte!
Enişte!
Patlama lan! Yürüyebilecek durumda mısın?
-Evet.
-Haydi gidelim.
[İlber] Enişte!
-Ne diyorsun lan!
-Sorsana bir arkadaşı var mıymış enişte.
Sizler iyi insanlarsınız, kaçın!
Kurtarın kendinizi, pis bir oyun bu.
-Kız haklı be enişte.
-Doğru.
Kız haklı ve masum. Ama şaka bitti. İlber!
Hanımefendiyi bağla, kendisi
buradan çıkış pasaportumuz olacak.
Şenay, ben ne yaptım size?
Onu zengin sevgiline
soracaksın küçük hanım.
[Müzik - Aksiyon]
[Bulgarca] Her şey yolunda mı?
[Bulgarca] Eviniz tertemiz Bay Mançov.
[Bulgarca] Özellikle de siz yokken.
[Bulgarca] Domuzun başını
size hediye etmek isterim.
[Bulgarca] Teşekkürler Bay Mançov,
biz yılanın başını arıyoruz.
-[Rusça] Nika dönmedi mi?
-[Rusça] Efendim her yeri aradık...
[Rusça] Bir daha bu evde
polis istemiyorum, anladın mı?
-[Rusça] Tamam efendim.
-[Rusça] Kızı da bulun!
[İngilizce] Evet Boris,
artık biraz iş yapalım dostum.
-[İngilizce] Evet, alt kata inelim.
-[İngilizce] Tamam.
[İngilizce] Buradan mı?
[Şenay] Nasıl orada sert yaptım kıza?
Az uyanık değilsin enişte,
ben anladım ama ne yaptığını.
Ne yapmışım lan, ne alakası var?
Al şunu ver kıza.
İşte bu!
Rehineye iyi davranarak
Stockholm Sendromu yapıyorsun enişte.
Ne Stockholm'ü lan! Ben o kadar
soğuk mu davranıyorum kıza?
Resmen kız sana âşık olsun
diye yapıyorsun enişte, çok belli.
[Şenay gülme sesi]
Bana bak, ben arada
böyle Tarık Akan olayım,
sen Halit Akçatepe ol,
böyle şakalar yap, beni böyle pohpohla.
Te, Allah'ım ya R5abbim ya! Cık!
[Boris, İngilizce]
İnternet biraz yavaş gibi ama...
Çalışıyor.
Senin paran artık benim param dostum.
[İngilizce] Çok teşekkür ederim.
-[İngilizce] İşte şans kurabiyen dostum.
-[İngilizce] Teşekkür ederim.
[İngilizce] 500 milyon dolar için biraz
hafif ama yine de teşekkür ederim.
[İngilizce] Onunla insanları maymuna
çevirebilirsin.
[İngilizce] Tek diyecekleri şey,
"yiyor, ama çalışıyor".
[İngilizce] Seninle iş yapmak çok güzel.
[İngilizce] Av olayına gelirsek,
pek iyi bitmedi ama...
[İngilizce] Hayır dostum,
benim avım daha yeni başlıyor.
[Müzik - Gerilim]
İnat etme Veronika,
ye şunları, daha yolumuz uzun.
Aklınız varsa kaçın.
Boris benim için size hiçbir şey vermez.
Benim hesabıma göre sen dünyalara
bedelsin ama, bizim Boris'ten
istediğimiz, Türkiye'ye
gidecek bir helikopter ve cüceler.
-Ne cücesi ya?
-Bağırma kız enişteme!
Hişt! Come!
Oğlum, Tarık benim, tamam mı?
Sen Halit'sin. Ne bağırıyorsun lan kıza?
Resmen Stockholm Sendromu yapıyorsun işte.
Oğlum, Tarık benim!
Ben bu manyağı iki senedir tanıyorum.
Buradan sağ çıkamazsınız!
Fırsat varken kaçın, uzaklaşın buradan.
Dünya liderleri umurumda değil.
Ama orada senin yanında beni ezmeyecekti.
Yalnızca bomba koyduğu
cüceleri alıp gidecektim.
Ne bombası?
Boris biyolojik silah üzerinde çalışır.
Ben de biyolojik bir silahım.
Esnafı küstürmek neymiş görecek!
Ne biyolojik silahı ya,
bıraksın bu işleri.
[Rusça anons]
Veronika, B çıkışında bekliyoruz.
Lütfen B çıkışına doğru geliniz.
Yürü bakalım Veronika, Boris'e işaret
vereceğimiz bir tepeye gideceğiz.
[Müzik - Aksiyon]
[Tayanç, İngilizce] Merhaba!
[İngilizce] Buradayım!
Bu mu? Bitti mi beyler?
En son ben kaldım herhâlde.
Boris Bey yok mu?
[Silah sesleri]
Ha siktir!
[Havlama sesi]
[Müzik - Gerilim]
Patron!
Lanet olsun!
Sahada olmayı arzulayan da bir insan
olduğum için, bir noktada dedik ki,
neden bu güzellikler bahçelerimizde
olmasın ve kurumsal olma yoluna gittik.
İnternet sitemiz, "Hakkımızda"
bölümü falan filan, neyse
yalnız bizim insanımızda şey var,
küçük şeylerden mutlu olmuyor.
Büyük bir ihtimalle,
yani bizim cücelerin tutmama şeyi o,
insanımızın davranış biçiminden
kaynaklanıyor diye düşünüyorum tabii.
Bütün hayatını anlattın enişte kıza,
ince ince çalışıyorsun vallahi.
İnce ince mi?
Ya şöyle bir kadın görünce
farklı davranma huyundan vazgeç ya.
-Vallahi şunu yapma ya!
-Ne oldu enişte, ne?
Oğlum, bana laf yetiştirme,
önüne bak, önüne.
[Müzik - Gerilim]
[İlber] Ah...
İlber! Kardeşim!
-İlber, kardeşim.
-Oldu mu? Gönlün oldu mu?
-Dur konuşma ne olur!
-Hep "konuşma" değil mi?
-Enişte!
-Dur çekme beni.
Şimdi sivri sivri,
dur, dur, sakin ol, dur!
Hatırlıyor musun
Ferdoğan Abilerin Kumburgaz'daki yazlığı?
Evet!
Mavi bir Pinokyo bisiklet vardı,
hep binmek istiyordum. Bir tur vermedin.
-İbne!
-İbne deme şimdi
kızın yanında, ölüyorum diye.
-Oyunun kuralı bu öyle mi?
-Oğlum ne kuralı, dur yapma, ne olur.
Hacivat am sikecek,
ceremesini Karagöz çekecek.
İlber kızın yanında şimdi,
ölüyorum diye böyle şeyler olur mu?
-Ölüyorum ben enişte.
-Dur ölmeyeceksin, dur, dur!
İlber, İlber, İlber!
Oldu mu şimdi bu ya!
Oldu mu şimdi böyle?
Şenay kaç, kurtar kendini!
-Kardeşimi burada bırakamam Veronika.
-Dalga geçme lan!
Dördüncü sınıf komedi filmi gibi
cesetle mi dolaşacağız?
Yani.
Böyle iyi galiba ha?
[Uzakta havlama sesleri]
Yürü Şenay, geliyorlar.
[Müzik - Gerilim]
[Bulgarca] Patron!
[Silah sesi]
[Bulgarca] Nereye gittiklerini biliyorum.
[Şenay] Koş, koş!
[Müzik - Gerilim]
Yürü!
[Müzik - Aksiyon]
[Bulgarca] Haydi, haydi!
[Müzik devam ediyor]
[Silah sesleri]
Şenay, buradan kaçış yok!
Ben askerliğimi Foça'da Jandarma
komando yaptım, Veronika.
-[Nika] Ee?
-Sekize birdim.
O günler hiç aklımdan çıkmıyor.
[Çatışma sesleri]
-[Asker] Şenay Onbaşım! Komutanım!
-[Asker] Onbaşım! Şenay Komutanım!
Şenay Onbaşım! Şenay Onbaşım!
Ya bir açıl amına koyayım,
açıl bir ya, açıl!
Bu poğaça bitmeyecek ya, tek sıra olun,
-ne yapıyorsun aslanım sen ya?
-Ama abi!
Ne abisi lan, komutanım de!
Ne abisi, abi ne?
Tek sıra ol burada, ver!
[Patlama sesi]
[Hava kaçma sesi]
[Müzik - Romantik]
[Müzik devam ediyor]
[Şenay] Atla!
İyi misin yavrum?
Ne yapıyorsun lan!
Kalk!
Bir şey yapmadık.
Bir şey yapmadık, olaylar öyle gelişti ya.
[Şenay] Bekle yavrum.
[İngilizce] Kimsiniz sen?
[Çalı çırpı sesi]
Kim var orada?
[Kıkırdar]
Prens Bey, siz sıçar mıydınız ya?
Tabanca var bir tane,
çok güzel bulmuş bunları ya.
Şuna bak, çelik yelek.
-Bravo, ganimeti bulmuşsun.
-Sen de öyle.
[İngilizce] Merhaba, Tayanç Pakça.
My pleasure.
Tamam lan uzatma haydi. My pleasure'mış!
-İyi yine hayatta kalmışsın, bravo.
-Doğa benim dostum.
"İnsan ki insan,
ancak kendinin düşmanıdır ancak."
Cemal Süreya.
Böyle bir şiir yok Cemal Süreya'dan,
ben Türk dili okudum dört sene.
Kurban olduğum Allah,
ne güzel denk getiriyor.
Bu kadar mı kaldık, diğerleri öldüler mi?
Öldüler.
İsmail Bey öldü, Sadık Abi gitti,
İlber gitti!
Şenay!
Şehre giden yola beş kilometre kaldı.
Kaçabiliriz diyorsanız sizinle gelirim.
Sana mı inanayım, parmağındaki
milyonluk yüzüğe mi, güzel kız?
[Rusça] Lanet olsun yüzüğüne de!
Bu mu yüzük? Keşke bu olmasaydı da
sobalı bir evde mutlu yaşasaydım.
Al, buysa yüzük!
[Nika] Hah!
Buldum!
Buradaymış.
Ben de buldum.
Kayalara geldik!
Ne diyorsun Coşkun Aral?
Hıh! Kolay!
Boğaziçi'ndeyken
dağcılık kulübündeydim ben.
Nasuh'lar falan o zamanlar çömez.
Tayanç Abi şöyle mi, Tayanç Abi
böyle mi? Onlar aldılar yürüdüler.
Ben zirvedeyken bıraktım!
Haydi bakalım kızım, hoppa!
Bir şey yok, iyiyim ben!
Bir şiir de benden; "At yalanını,
sikeyim inananı." Namık Kemal.
Öldü yani!
[Şenay] İşte, işte bu.
[Müzik - Romantik]
Gölün orada da birazcık,
bir rezil olduk ya, kusura bakma.
-Neden?
-Yani orada işte,
birazcık senden hoşlandığımı belli
ettiğim için, biraz böyle, madara olduk.
Ama âşıklara da bu yakışır.
Şenay, bir kadınla arkadaş da olabilirsin.
Doğru.
Özellikle böyle milyar
dolarlık bir adam değil de,
fuarlarda debelenen bir esnafsan.
Ama unutma!
Helikopterim olmasa da, bir kadının
kalbine giden yolu iyi bilirim.
-Çok biliyorsun sen.
-Bilirim elbet.
O zaman bunu da bil.
[Rusça] Çok tatlısın.
-"Toçimili" ne ya?
-Hani her şeyi biliyordun?
[İlber] Enişte!
[Rusça] Aman tanrım!
[Müzik - Gerilim]
İlber, oğlum!
[Rusça] Tanrım lanetli insanlardan
bizi koru. Bu Kara Orman'ın laneti.
Sana o kadar dedim ki
sor arkadaşı var mı diye.
Ne diyorsun lan kıpırdama,
dur olduğun yerde.
-[Rusça] Kara Orman'ın laneti!
-Ne bu ya?
Kara Orman'ın laneti bu!
Gerçek olduğunu bilmezdim.
Ne laneti ya, mezardan mı çıktı?
Kara Orman'a gömülen
geri gelir, bu bir efsane.
Lan zombi mi oldun,
Allah kahretsin, dur orada!
Lanet manet deyip beni tribe
sokma enişte, geliyorum bak.
Oğlum dur, bir dakika dur,
Allah aşkına dur!
Kafasına ateş et!
Ya dur, ama tamam da yavaş da yürümedi.
Oğlum, öldün mü lan?
Kalbim malbim atmıyor.
Elim ayağım buz gibi enişte!
İlber, bak böyle ısırma mısırma gibi
bir duygu var mı?
Yok enişte, yok. Geliyorum bak!
Tövbe estağfurullah,
ben ne yapayım buna ya!
-Şenay, dikkat et!
-Tamam da yavaş da yürümedi ama, ha?
Yavaş yürüdün mü böyle? Böyle, böyle!
-İlber, he?
-Enişte!
İlber ya, sevineyim mi üzüleyim mi
anlamadım ya, ne yaptın sen ya?
Ölmedim de bana, ölmedim de!
-Korkuyorum enişte!
-İlber!
Buz gibi amına koyayım ya!
[İngilizce] Teşekkürler doktor.
Tokyo'ya geri mi uçacaksınız?
-[İngilizce] Evet.
-[İngilizce] Teşekkürler.
[Rusça] Kim bu adamlar, kim?
[Rusça] Elde edebildiğimiz
bütün bilgiler bunlar efendim.
[Rusça] Twitter ve Facebook'ta
birer kişi takip ediyor.
[Rusça] O da kendileri.
Ayrıca, Ekşi Sözlük'te de yoklar.
[Rusça] Şu web sayfalarına bak.
[Rusça] Şu fotoğraflarına bak!
[Rusça] Ekibi çıkarmamı ister misiniz?
[Rusça] Birileri kuyumuzu kazıyor,
ama kim?
İlluminati olabilir mi efendim?
[Rusça] Saçmalama lan!
[Rusça] Bütün ormanı tarayın.
Bu iş bu gece bitecek!
[Müzik - Gerilim]
[Rusça] Ormana giriyoruz.
Şarap?
[İngilizce] Hayır, hayır.
[İngilizce] Şenay,
bu adama dikkat etmemiz lazım.
[İngilizce] Yok, yok, o iyi.
Merak etme sen.
Aranız nasıl enişte?
İyi iyi.
Al bir yudum bakayım.
İçim istemiyor enişte, canım çekmiyor ya.
Üff! Tövbe estağfurullah ya,
başımıza gelene bak.
Merak etme oğlum, memlekete döneceğiz.
Türkiye'ye gidince seni güzel bir hocaya
okutturacağım, hiçbir şeyin kalmayacak.
-Sağ ol enişte.
-Böyle kötü kötü hisler geliyor mu?
Ara sıra böyle bir şeyler geliyor ama,
size karşı değil enişte be.
Bana bak! Kıza, bana,
böyle bir saldırma falan olursa
hani filmlerde oluyor ya,
en yakın akrabasına saldırıyor.
Öyle bir şey olursa var ya,
alnının ortasına çakarım ha!
Yok enişte vallahi, size karşı
bir şey yok, olursa söylerim ben.
[İlber hırlama sesi] [Pervane sesi]
Bu ses ne lan?
Şenay!
[İngilizce] Bak!
Kamerayla bizi takip ettiriyor pezevenk.
Gece çok iyi görüyorum enişte,
ama siyah beyaz yani.
[Gülme sesi]
Görüyor musun, nasıl indirdi?
Ha, gel buraya, gel. Gel buraya, gel.
Gel buraya, gel buraya, gel!
Görüyor musun lan beni, he!
Görüyor musun beni?
Ha, dinle şimdi!
♪İndim havuz başına♪
♪Bir kız çıktı karşıma♪
♪Sevda nedir bilmezdim♪
♪O da geldi başıma♪
♪Sevemem ben♪
[Silah sesi]
[İlber] Enişte!
Ah!
Ulan, bir kere de türkü
söyledikten sonra ölmeyeyim ya.
[Silah sesleri]
[Bulgarca] Batı çıkışına,
batı çıkışına doğru!
Veronika!
[Silah sesleri]
Ne oldu lan?
-Yok, bir şey yok!
-Koş, koş!
-At lan, at!
-Kaç, kaç, kaç.
[Şenay] Koşun!
[Boris, İngilizce] Son şansınız!
Erkek olun ve kızı bırakın!
Konuşma lan, sikik!
[Müzik - Aksiyon]
[Kenan] La bir dur, dur Gagarin, dur.
Önce ben yiyeyim, vallahi vereceğim.
[Kenan gülme sesi]
Ee oğlum Gagarin, bak
böylece son konserveyi de yedik.
Ama korkma.
Men acımdan ölsem bile seni yemem.
-Aslanım korkma, korkma.
[Havlama sesi]
[Silah sesleri]
-Ne?
[Çatışma sesleri] [Havlama sesi]
[Havlama sesi]
Peh, peh, peh.
Ne curcuna ediler!
Dur şunları bir savuşturayım,
sonra not ederim olanları Gagarin.
[Silah sesleri]
[Baykuş sesi]
[Havlama sesleri]
-Enişte, köpekler!
-Geç, geç, saklanın ağaçların arkasına.
[Silah sesleri]
Tüh! Allah belanı versin!
[Feedback sesi]
-Anasını, avradını!
Spikeri kırdılar!
Dur bakın.
Men size ne eyleyecem şimdi.
[Kenan, Rusça] Durun!
[Rusça] Kimsiniz?
Amına koyayım, bir bu eksikti!
Amına koyum mu? Türk müsen?
Ne küfür edirsen aybalam,
men de Azeri'yem.
[Boris, anons]
Oyun bitti, bırakın silahlarınızı!
Bir kardeşine
yardım etmek ister misin abi?
Tez gelin menlen.
Yürü!
[Kenan] Tut! Kaldır, kaldır, kaldır!
Geçin, geçin, çabuk!
Sağ ol abi.
[Müzik - Sovyetler]
[Bulgarca] Haydi, haydi!
-Allah razı olsun abi.
-Hiç öyle şey olar mı?
Askeri prensiplere aykırıdır,
ama men öz gardaşımı darda bırakmam.
-[Rusça] Asker misiniz?
-[Rusça] Evet, başçavuşum.
[Rusça] Sovyet Ordusu'ndan, Kenan Memedov.
-Sovyet askeri.
-Sovyet askeri mi?
Enişte Sovyet movyet diyor, komünizm
ayağına başımıza bir iş gelmesin sonra?
Başımıza ne gelecek lan! Götümüze
göktaşımı düşecek, daha ne olacak?
Abi seni Allah gönderdi be,
biz bir manyağın eline düştük,
bizi ormana attı, av yaptı. Gel bize
destek at, tankla, tüfekle dalalım şuna.
Önce sizi bir not edeyim.
Ee malum, askeri prensiplere
göre not almam lazım.
Bir avrat,
iki pezemenk.
-Peze... Öyle mi oluyor?
-Dil olarak farklı onlarda.
Yardım edecek misiniz abi?
Men burada vazifeliyem.
Ahan bu gördüğün Sovyet roketini gözlirem.
-Sovyetler Birliği yok artık.
-Ney?
Sovyetler Birliği dağıldı abi,
sen ne zamandan beri buradasın?
Men 88'den beri buradayam.
Vay kül menim başıma.
Nece dağıldı?
Men de direm
niye meni kimse aramır sormır.
Ahan yediğim konserveler.
O kadar askeri rapor
dokümentariyası yapıram,
bir ışık olsun yanmır. Men de burada
Gagarin'le baş başa kaldım, öyle mi?
-Bize yardım edir misin, ay balam?
-Vay maşallah, "Ay balam!"
Yardım ediyor musun abi?
Men askerlikten anlamıram ki.
Men Kızıl Ordu'da korodaydım.
[Gitar sesi]
-Bu siz misiniz?
-[Kenan] Dur bakayım.
He, genç idik o zaman.
Bu bizim koroynan.
Bak bu da bizim tenorlar, peh, peh, peh.
[Nika] Boris!
-Kim, hangisi Boris?
-Bu!
Yok canım, ne Boris'i.
O bizim Vlademir Dökümov.
Anasını eşek kovalaya.
-Boris değil mi?
-Aynısı ya!
[İlber] O ya!
Boris, abi bu!
Kenan Komutan sen emin misin?
Bu bizi ormana atan
adamın aynısı, Boris Mançov.
Ne Boris Mançov'u canım,
o meşhur Vlademir Dökümov'dur.
Bizim koronun en tik sesiydi,
yıkardı ortalığı.
Kalinka'ya girdiği zaman,
Kalin!
dediğinde ağlardı millet.
Çok turneler yaptık,
Berlin, Prag, Pekin, Budapeşte.
Sonra koro maaşına itibar eylemedi,
kandırdılar Vlademir'i.
Para karşılığında milletler
arası Uranyum kaçırttılar.
Hee, şarkıcıyım diye gidip...
Şey ya bu, bilinen bir şey,
bu bizim, şey için de söylerler hep,
-İzzet Altınmeşe için.
-Çok severim, ne derler?
Yani böyle yıllarca
gurbet kervanı adı altında
turnelere giderken Plütonyum
kaçırıyormuş İzzet Altınmeşe.
Nasıl yani?
Yani işte ne bileyim,
diyelim ki Köln'e gidilecek.
[Şenay] Atlıyor İzzet Abi uçağa,
otobüse ya da.
Gidiyor, Almanya konseri
adı altında bir şey.
Ruslarla çalışıyor diyorlar.
Adamlar geliyor işte, Plütonyum,
Uranyum, neyse onu teklif ediyorlar.
Artık, üzerinde nasıl taşıyor,
havaalanından nasıl geçiyor,
sınırdan nasıl geçiyor, o bilinmiyor.
Geldi mesela, konserde arasını verdi,
artık o konuşulmuş belli bir saatte falan.
Karşı taraf geliyor.
Diyorlar işte, "İzzet mal nerede?",
İzzet diyor ki, "Mal bende".
Onu gayet profesyonel
bir şekilde alıyorlar İzzet Abi'den.
Allah korusun, içinde
radyasyon var, bir şey var.
Büyük risk alıyor İzzet Abi orada.
Hem sanatınla risk alıyor,
hem bununla risk alıyor.
Sonra işte alışveriş yapılıyor,
paralar alınıyor falan filan.
İzzet Abi işi bitiriyor sonra işte Münih'e
gidilecekse, Münih konserine gidiliyor.
Sen orada "De loyloy, de loyloy"
derken, neler neler oluyor.
Bu tabii şehir efsanesi ama sanatçıları
bu şekilde kullanıyorlarmış yani.
Bir tarihte Küba'ya gittik.
Bu gene elinde çanta,
kan ter içinde dolanır.
Çıktık bir konser verdik.
Hatta konserde
Barış Manço'dan bir mahna okuduk.
Sonra bu gene kayboldu ortalıktan.
Dediklerine göre, o çantada insana
gamsızlık veren bir formül varmış.
Milyar dolar değerinde.
Vlademir tabii ona tamah etmiş.
Elinde çantayla kaybolup gitti ortalıktan.
Vay anasını be.
Tamam işte,
bu tam da Boris'in sattığı şey.
Bu avı bunun için yapıyor,
insanları davet edip,
ülkelere bu biyolojik silahı satıyor.
Vay pezevenk ya, şuraya bak,
nereden nereye, adam ne çıktı ya!
İtin dalağıdır o. Onun yüzünden
bizim koroyu tarumar ettiler.
Meni buraya sürgün eylediler.
[İlber] Enişte!
Boris Mançov, Barış Manço!
Aferin lan, şeytanın aklına gelmez,
nasıl yakaladın onu ya?
-Affedersiniz, banyoyu kullanabilir miyim?
-Tabii.
Hela burada, geç.
-Bu hanımefendi kim?
-Bu Boris Mançov'un bir yakını diyelim.
-Sordunuz mu, arkadaşı var mıymış?
-Yokmuş ay balam, yokmuş!
Arkadaşı yok, yok.
[Bulgarca] Her tarafı aradık,
ancak bulamadık efendim.
[Rusça] Ne diyorsun?
[Rusça] Vurmakla ölecek tiplere
benzemiyorlar, doğruca hedefe gidelim.
Men burada müzik dinlirem.
Klasik, pop, Türk plakları.
Senin oğlan da ölü gibi yatır.
Bura menim yatağım, kitaplarım.
[Kenan] Hah!
Gel sana çay verem.
Kaçak, ama güzel.
Kenan Komutan.
Şurada geçirdiğin yılların hatırına,
yarın şu Boris Mançov'a
bir oyun edelim mi?
Sen canını sıkma, hakkından gelirik onun.
Kafamda bir şey var ama,
sende Barış Manço'nun hangi plağı var?
Mende birkaç tane var, hangisi lazım?
Ne bileyim,
"Arkadaşım Eşek" olabilir.
Geçmişten, onu böyle
çağıran bir şey arıyorum ben.
[Şarkı - "Arkadaşım Eşek"]
♪Kaç yıl oldu saymadım köyden göçeli...♪
-[Rusça] Kim bu, kim?
-[Rusça] Barış Manço abi.
[Rusça] Biliyoruz Barış Manço olduğunu.
Kim çalıyor bu müziği?
♪O günden beri♪
♪Yoksa bana küstün mü, unuttun mu beni?♪
♪Dün yine seni andım, gözlerim doldu♪
♪O tatlı günlerimiz bir anı oldu♪
♪Ayrılık geldi başa katlanmak gerek♪
♪Seni çok çok özledim arkadaşım eşek♪
♪Arkadaşım eş, arkadaşım şek
Arkadaşım eşek♪
[İlber] Geliyorlar enişte.
[Telefon zili sesi]
-[Bulgarca] Sığınaklarını bulduk efendim.
-[Bulgarca] İyice arayın orayı!
Ormanda güzel bir gün, masal gibi.
Kırmızı başlıklı kız, kurt ve avcı.
Şarkıyı beğendin mi Vlademir Dökümov?
Beğendim, ama plağı değiştirmek lazım.
[Rusça] Veronika, gel buraya.
[Rusça] Boris bırak artık
bu insanları yeter.
Anladık büyük adamsın,
değişik de zevklerin var.
Dünyayı avucunun içine almışsın ama,
herkes senin gibi gamsız değil.
Bizi Türkiye'ye götürecek
helikopteri getir,
kızı al.
İstersen seni Alibeyköy'e kadar bırakayım.
Alibeyköy nereden çıktı lan?
Annen Alibeyköy'de oturmuyor mu?
Play'e bas ve izle.
[Rusça] Merhaba.
Şu yanımda gördüğünüz bir U-17 füzesi.
Ve hedefe kilitlenmiş durumda.
Normalde bütün bir mahalleyi
yok edebilecek bir roketken,
biz roketimizi, Şenay Bey'in annesi,
Hayriye hanım teyzeye kilitledik.
Bakalım Şenay Bey hayırlı bir evlat mı?
Göreceğiz. Kısa bir aradan sonra.
[Boris gülme sesi]
-Anneme roket kilitlemiş orospu çocuğu.
-Anama küfür etme!
Yaşlı başlı kadının
ne işi olur lan roketle?
Veronika!
Gidiyorum Şenay.
Git yavrum, başka çaremiz yok.
Ana gibi yâr olmaz.
[İlber] Lan!
[Rusça] Sen gerçekten bir canavarsın,
insan olamazsın.
[Rusça] Bu ne zaman bitecek?
Yeter artık, yeter!
-[Rusça] duyuyor musun?
-[Bulgarca] Ordalar mıymış?
[Bulgarca] Bir daha çıkamasınlar!
[Müzik - Gerilim]
Sen iyi misen balam?
Senin uşağı vurdular, yetişemedim.
-İbnelere bak ya!
-Tövbe, bu nece uşaktır böyle?
-Adamlarla bağlantısını öğrenin.
-[Rusça] Seni tanıyorlar, biliyorsun.
[Rusça] Hikâyeni sonra dinleyeceğim,
götürün onu!
[Rusça] Şarkı rastlantı olamaz.
Ben Moskova'ya geçeceğim.
[Rusça] Pilota söyle.
[Rusça] Tam 30 senemi vermişim,
bu iki salak yüzünden yakalanacak değilim!
[Rusça] O karı da konuşacak!
Ne oldu, ne diyor?
[Rusça] Uçak 11.30'da hazır efendim.
[Rusça] En erken 12.00'de
kalkış yapabiliriz diyor.
[Rusça] Kahretsin,
bavullarımı hazırlasınlar.
Heç merak etme, aklını alırık onun.
Aklını.
[Kenan] Periskop!
[Müzik - Gerilim]
[Silah sesleri]
[Şenay] Kapat!
-Kalabalık olabiler.
-Bana bırak enişte.
Ben zaten ölmüşüm.
[Müzik - Aksiyon]
Neredesiniz lan?
[Şenay] İlber! İlber kardeşim!
-[Kenan] Gagarin!
-[Şenay] İlber!
[Kenan] Gagarin!
-[Kenan] Yoldaş!
-[Şenay] İlber!
Yandı, her şey mahvoldu.
Bak!
[Müzik - Yükselen]
Hay ananı sikeyim, ananı sikeyim!
[Müzik - Duygusal]
-İlber?
-Gagarin!
Oynat bakayım böyle.
Güzel.
Bu zombiliğin de bu güzel
yanı var be enişte, bak.
Sen büyük bir kahramansın oğlum,
daha ne yaşayan ölüler var.
Ne ettiniz?
Ne yapıyoruz enişte?
Ne yapacağız, rokete kafa mı atacağız?
Anneme de söz vermiştim, bu yaz Afyon'a...
kaplıcalara götürecektim ya.
Dur bakalım,
öyle hemen göynünüzü karartmayın.
Ne bu?
Vallahi mi?
Bak bakalım hoşuna gelir mi?
[Kaldıraç sesi]
[Müzik - Gerilim]
Elin roketini görmeyen,
kendininkini matah bir şey sanırmış.
-Çalışır mı dersin abi?
-Birkaç yerini kurcalarsak çalışır.
Akümülatör şarjı bitik, çalışmır.
Enişte koskoca ordunun roketi, icabında
bir merminin hesabını soruyorlar,
başımıza iş almayalım sonra?
-Sen askerliğini nerede yaptın?
-Bedelliydim.
Merak etme, menim kadar
bedel ödememişsendir.
Tut bakalım, tut!
Çek!
Yola çıktık mıydı,
az ileride bir kasaba var.
Vay anasını avradını.
-Ne oldu?
-Görirsen, tellere elektrink vermişler.
Dokunma!
Bırak lan!
Enişte, burada yırtık var.
Akünün yanından ayrılma! Yürü Şenay.
Çök, çök, çök!
Haydi bakım oğlum, yap vazifeni.
Gelirem.
Ne isteyeyim?
Sor bakalım yıldız tornavidaları var mı?
[İngilizce] Merhaba!
[İngilizce] Nasılsınız?
Abi biz Türk'üz ya.
Ha! Ben sizi kafede görmüştüm,
ne yapıyorsunuz ya?
O kadar güzel yerler ki, doğa, insanlar,
müthiş bir tatil oldu bizim için.
Sizin?
[Şenay ağlama sesi]
[Oğlan] Abi iyi misin?
İyi değilim ben!
Neler oldu neler çocuklar!
Yıldız tornavidanız var mı?
Bir şey içer misiniz?
Sizi görünce böyle şey oldum,
neler oldu neler.
Neler oldu neler.
Yokmuş, içer misin abi?
-Kimse bakmırsa içim.
-He, soğuk savaş diyorsun değil mi?
[İlber] Şenay Enişte, Kenan Komutan!
Al abi.
Ne oldu lan?
Bak, bak. Gelin bir.
Bak şimdi bak! Tüh, tüh!
[Bipleme sesleri]
Şarj edir!
-Nasıl?
-Aferin lan!
Hah!
Koordinatları da girelim.
-Üstünde bozuk para var mı?
-Uğur için mi abi?
Yok, roketin emniyetini açacam.
Nasıl bir yer, bakayım.
Para yok da, şu olur mu acaba?
-Gel bakayım, buraya mı?
-He.
Oldu! Her şey parayla çözülmüyor demek ki.
Aferin yiğidim.
Bu da roketin kumandası.
[Müzik - Sovyetler]
Cüceleri satıp gidecektim Mançov.
Ama madem oyun istiyorsun,
o hâlde oyun başlasın.
[Müzik - Aksiyon]
[Rusça] Ben çıkıyorum,
beş dakika sonra kapıda ol!
[Rusça] Veronika,
kısa ama güzel bir hayatın oldu.
[Rusça] Kimse bulamasın!
[Kapı çalma sesi]
-İlber bunu yer misin oğlum?
-Yerim enişte, gel lan buraya!
Geç, geç, temiz!
Buralar sana emanet deli oğlan.
-Tamam komutan!
-Gel Şenay, gel.
[Nika, Rusça]
Masum insanları nasıl öldürürsünüz?
Sen kıza bak, Boris mende.
Hava nemli, yağmur yağacağa benzer.
Dikkat et!
[Nika, Rusça]
Pis oyunlarınızın cezasını çekeceksiniz.
-[Nika, Rusça] Para bile sizi kurtaramaz.
-[Tasev, Rusça] Kes be!
[Rusça] Benim ölümüm
hiçbir şeyi değiştirmez.
[Taklit sesi]
Şenay!
-Komşi!
-Sanmıyorum be.
Şenay!
Hayır yavrum, şu anda
öpüşmenin ne yeri, ne zamanı.
Şenay!
Ulan, benim bir şişeyle
devrildiğim nerede görülmüş?
[Müzik - Gerilim]
[İlber hırlama sesi]
İbneye bak, gözlüğü kırıyordu az daha ya.
Ablacığım geçin içeri, bakmayın öyle,
geç ablacığım içeri, geç, geç geç.
[Bulgarca] Kımıldama!
[İlber] Haa.
Gel, at oğlum, at, at lan!
[Tasev] Ah!
-Sen neymişsin be amına koyayım be.
-Bak ya.
Oğlum şu kızın yanında küfretme
huyunuzdan vazgeçin, amına koyayım ya.
-İyi misin?
-İyiyim yavrum.
[Müzik - Gerilim]
[Rusça] Bravo! Böyle korunan bir eve
girmek cesaret ister doğrusu.
Men askerliğimi Kızıl Ordu'da yapmışem.
-Azerice ha, okey.
-Meni hatırladın mı?
Hatırladım, Kenan Memedov.
♪El çekmir yakamdan♪
♪Heç zaman bu hicran♪
♪Yandırır meni güle güle♪
♪Ümitler bugünde yaşar hele♪
♪Ne geribe dünyadı♪
♪Bir ucu sevdadı♪
♪Arzular yandı döndü küle♪
♪Ayrılık indi güle güle♪
♪Neyleyek alınmadı♪
Hatırladım, şimdi defol git buradan.
Çok yahşi bir sesin vardı.
Kolunda altın kimin bir bilezik.
Nece bir adam oldun sen?
-Niye dünyayı karıştırırsan?
-Ne yapsaydım balam?
Düğünlerde şarkı mı okuyaydım?
Tam 30 senedir öz vatanımı göremirem,
bir kerem sahneye çıkıp, mahna okuyamıram.
Hamısı senin yüzünden.
Men insanlara mutluluk satırem,
bunu görür misen?
Bu, insanları mutlu eden bir formül.
Bunu sattığım memleketlerde
ne gam kalıyor, ne kasavet.
Bunda günah ne ki?
Özün robot olmuşsan,
dünyayı da robot eyleyecen, öyle mi?
Halbuki gam iyidir.
Oğlana kilitlediğin roketi kapat!
Bak o roketi kapat,
yoksa hepimiz tarih olarak!
[Boris gülme sesi]
Ne roketi balam,
üç kuruşluk adam için,
milyon dolarlık roketi yakar mıyım men?
-Men iş adamıyem.
-Sen yakmazsan, men yakaram.
Ki sen bir kuruş bile etmezsin.
Sana roketi kapat dedim!
İndir lan şunu, roket moket yok, dekor o.
-Sana roketi kapat dedim!
-Ya Kenan!
-Bak, roketi kapat!
-Kenan!
-Roketi kapat!
-Yapma Kenan!
Tamam sağ ol teyze,
ölmüşlerinin canına değsin, sağ ol.
-Roketi kapat, basacağım!
-Roket yok!
-Yapma Kenan, yapma!
-Kapat!
Masayı sen mi sallırsan?
Çalışmır!
Demek, 30 yıllık roket eskidi ha!
[Bulgarca] Kımıldama!
[Silah sesi]
[Müzik - Duygusal]
Kenan Komutan!
♪Hayde gidelum♪
♪Hayde gidelum hayde♪
♪Dağa karayemişe♪
Kenan Komutan.
Roket, yalanmış!
Her esnafın günahlarını
yazdığı bir defter vardır elbet.
Haydi be!
-Malı sattığı bütün ülkeleri yazmış.
-Türkiye var mı?
Bize gamsızlık ne satacak,
bizde zaten benzin beş lira.
Kaçamayacaksın Boris Mançov,
kaçamayacaksın!
[Müzik - Aksiyon]
Sen ölmedin mi lan! Ne ayaksın sen?
Ben topraktan bir canım. Senin gibi.
[İlber hırlama sesi]
Boris Mançov, game over diyelim mi?
Enişte.
[Rusça] Yaklaşmayın!
-Yaklaşma lan!
-Ateş etme enişte, bomba.
Hiçbir boktan haberiniz yok.
Kim yenecek beni ha, siz mi?
İki tane götü boklu esnaf,
bir tane asker eskisi,
kıçı kırık şarkıcı, bir tane sıska kız mı?
Çok güzel saydın, güzel bir mozaik.
Ben elektrik aldım,
siz elektrik aldınız mı arkadaşlar?
Elindeki cücenin adını
biliyor musun Mançov?
Yoo.
Dalyarak.
[Elektrik sesi]
-Ah!
O kadar dedim cücede çatlak var diye ama,
bir de elektrik takmış keriz, şase yaptı.
[Müzik - Aksiyon]
[Rusça] Sana Interpol Ofisi'nde
birkaç soru soracağız
ama endişe etme, formalite gereği.
[Rusça] Yarın iletişime geçeceğiz,
tamam mı?
[Rusça] Tamam, anlaştık.
-İyi misiniz çocuklar?
-İyi enişte.
[Bulgarca] Nabız yok!
Alet bozuk galiba.
İşte memur bey, Boris Mançov'un
kirli ticaretinin belgesi.
Teşekkürler Şenay Bey.
Teşkilat olarak bugün en mutlu günümüz.
Dünya bir pislikten kurtuldu.
Umarım ülkemizi yanlış
tanıtacak bir şey yapmamışızdır.
Onu kitabımda okursun, sen tıraşı kes de,
yarın beni İstanbul'a
götürecek helikopteri ayarla.
-İstanbul'a mı döneceksin?
-Evet, İstanbul'a dönüyorum.
İstanbul cennet ya.
Istanbul is heaven.
[Rusça] Yavaş, yavaş!
En güzellerini size verdik.
Altında numara, adres her şey yazıyor.
Bir ihtiyacınız olursa,
ne zaman isterseniz arayın.
[İngilizce] Efendim!
-[İngilizce] İşbirliğinize teşekkürler.
-Teşekkürler.
Bir daha Avrupa'ya tövbe mi?
Vallahi Kenan Komutan, ben şunu öğrendim
değil Avrupa, insan ne yana
dönerse dönsün, götü arkada kalıyor.
[Gülme sesleri]
[Nika] Şenay!
[Müzik - Duygusal]
How Şenay help you?
İstanbul'a selam söyle, olur mu?
Söylerim. Gelsene sen de İstanbul'a,
orada, ne bileyim, dizilerde oynarsın.
Ama benim aksanım var.
[Şenay gülme sesi]
Daha iyi ya işte, 1 numara olursun.
[Nika gülme sesi]
-Haydi bye bye.
-Bye bye.
Ya ben bir şey soracağım.
Senin böyle, arkadaşın falan var mı?
Yok.
-Görüşürüz.
[Müzik - Hareketli]
Şenay Bey, yeni sözleşmemiz
hayırlı uğurlu olsun.
Böyle yenilikçi fikirlere kapımız
her zaman açık, tebrik ediyorum.
Sağ olun efendim,
10.000 cüce haftaya elinizde.
Harika. Osmancığım gel.
Şenay Bey rica etsem,
bir de yeni ürünümüzü,
-Osman Bey'e anlatabilir misiniz?
-Tabii efendim, ne demek.
[Şenay gülme sesi]
Efendim, Avrupa'da yaptığımız
AR-GE çalışmalarında,
cücelere inovatif bir özellik kattık,
cücelere elektrik verdik.
Ve onları sese ve müziğe
duyarlı hâle getirdik.
Şimdi karşınızda, Şenay Cüccaciye'den,
"Ali Baba ve Yedi Cüceler."
-Hazır mısın?
-Hazırım enişte.
[Ağızla "Kazma" ritmi tutarlar]
♪Komşunun tavuğu
Komşuya kaz görünür dersen♪
♪Kaz gelen yerden tavuğu esirgemezsen♪
♪Bu kafayla bir baltaya sap olamazsın ama♪
♪Gün gelir sapın ucuna olursun kazma♪
♪Selam büyükler merhaba çocuklar♪
♪Bu akşam size yeni bir öyküm var♪
♪Dilim sürçerse kusura bakmayın♪
♪Bir fincan kahvenin kırk yıl hatırı var♪
♪Diyeceğim o ki kişi yetinmeli♪
♪Yaşam dediğin kısacık bir çizgi♪
♪Namus şeref onur hepsi güzel ama♪
♪En önemlisi helal alın teri♪
♪Komşunun tavuğu
Komşuya kaz görünür dersen♪
♪Kaz gelen yerden tavuğu esirgemezsen♪
♪Bu kafayla bir baltaya sap olamazsın ama♪
♪Gün gelir sapın ucuna olursun kazma♪
♪Kazma♪
♪En güzel pilav imyakta pişer♪
♪Yanında hoşaf pek güzel gider♪
♪Sen yan gelip yatar karnın guruldarken♪
♪Evdeki bulgur herkese yeter♪
♪Şam ipeğinden urba giysen bile♪
♪Zemzem suyuyla yıkansan bile♪
♪Dünya ahret bir keyif sürmek için♪
♪Mutlak dökmeli helal alın teri♪
♪Komşunun tavuğu
Komşuya kaz görünür dersen♪
♪Kaz gelen yerden tavuğu esirgemezsen♪
♪Bu kafayla bir baltaya sap olamazsın ama♪
♪Gün gelir sapın ucuna olursun kazma♪
ALT YAZI: Kıvanç Dağ